1. Con la hoja de cálculo del programa creamos 4 columnas.
	a)La primera , formada por los números naturales, en este caso hasta el 40
	b)La segunda, formada por los elementos de la sucesión de Fibonacci, a partir del tercero se definen por recurrencia.
	c)La tercera, formada por la división de los elementos de la fila de Fibonacci, definida por recurrencia. 
	d)La cuarta, formada por puntos en los que la primera coordenada son los elementos de la primera fila y la segunda los de la tercera.
2. En la casilla de entrada escribimos la función constante, y = "número de oro"
3. En la vista gráfica se observa como los los puntos se estabilizan alrededor de la función.