1. Con el boton de crear un polígono, creamos un triángulo cualquiera. 
2. Con el boton de recta perpendicular, trazamos la recta perpendicular a la base del triángulo que pasa por el vértice
opuesto.
3. Con el boton de intersección, obtenemos el punto de intersección de la recta con la base del triángulo.
4. Creamos un segmento con el origen en el vértice opuesto y final el punto de intersección. Esa será la altura del triángulo.
Este applet mostrara como varía la altura del triángulo al mover los vértices del mismo.