1. Mediante la orden deslizador, creo uno llamado N que controlará el numero de elementos.
2. En la casilla de entrada, escribo la función.
3. En la casilla de entrada, mediante la orden UniformeAleatoria(0,1,N), crea una lista de N números aleatorios que van desde el 0 al 1.
4. En la casilla de entrada, mediante la orden Secuencia, creo una lista con las imagenes mediante la función de los elementos de la lista anterior.
5. En la casilla de entrada, mediante la orden Secuencia creo una tercera lista formados por puntos en los que la primera coordenada son los elementos de la primera lista, y la segunda coordenada
 son los elementos de la segunda lista.
6. En la casilla de entrada, mediante la orden suma, sumamos los elementos de la lista imágenes, la llamamos suma.
7. En la casilla de entrada, mediante la orden Integral(f(x),0,1), calculamos el valor real de la integral.
8. En la casilla de entrada, obtenemos el cociente entre el valor de la suma y N.
Este es el valor aproximado de la integral.