1. Con la opción deslizadores, creo dos, uno llamado a para un parametro del que depende la función, y otro n del que dependera el número de puntos aleatorios.
2. En la casilla entrada escribo la función que depende del parámetro.
3. En la hoja de cálculo del programa, creo 4 columnas las dos primeras generan n números aleatorios comprendidos entre 0 y a, mediante la orden "random()a", 
la tercera crea puntos de dos coordenadas 1ª coordenada es 1ª columna y la 2ª coordenada es la 2ª columna, y la última nos devuelve un 1 si la segunda coordenada 
del punto es menor que la imagen mediante la función de la primera coordenada y 0 en caso contrario.
4. En la casilla de entrada mediante la orden Secuencia(Celda(3,k),k,1,n) creo una primera lista formada por los puntos de la tercera columna.
5. En la casilla de entrada mediante la orden Secuencia(Celda(4,k),k,1,n) creo una lista formada por los elementos de la última columna.
6. En la casilla de entrada mediante la orden Suma(lista2) sumo los elementos de dicha lista y la llamo suma.
7. Mediante la orden intersección marco los puntos de corte de la función con los ejes de coordenadas.
8. Mediante la orden poligono regular construyo un cuadrilatero, donde la longitud de sus lados será la longitud del segmento de origen el 0 y final el punto de corte.
9. En la casilla de entrada llamo proporción al numero que sale de multiplicar, el cociente que sale de dividir suma entre n, por el area del cuadrilatero.
10. Mediante la orden boton, escribiendo en dicho boton, en el programa de guion la orden ActualizaConstrucción[], creamos un boton que cada vez que lo pulsamos 
actualiza los números aleatorios.
11. En la casilla de entrada mediante la orden Integral(función,a,b), calculo el valor real de la integral.
El valor aproximado es el valor del número proporción.