1º Con las opciones para crear superficies regulares, creo la esfera, el cono y el cilindro en la ubicación que me interesa. 
   En este archivo en concreto el tamaño que le he impuesto es, radio 3 y altura igual a 6.
2º Con la opción de deslizador creo tres planos que varien en función del parámetro establecido en le deslizador, ubicados en
   los comienzos de las figuras para que varien dentro de ellas.
3º Con la opción de intersección de dos superficies, intersecando los planos con las superficies optengo las circunferencias 
   buscadas.