1. Con la opción polígono, construimos un triángilo cualquiera.
2. Con la opción punto medio, obtenemos los puntos medios de los lados del triángulo.
3. Con la opcion recta, trazamos las rectas que van desde los vértices a dichos puntos medios (medianas).
4. Con la opción recta perpendicular, obtenemos las rectas perpendiculares que pasan por la mitad de los lados del triángulo (mediatrices).
5. Con la opción recta perpendicular, obtenemos las rectas perpendiculares a los lados del triángulo que pasan por el vértice opuesto (alturas).
6. Con la opción intersección, calculamos los puntos de corte de las alturas, las mediatrices y las medianas.
7. Con la opción recta, trazo la recta que pasa por dichos puntos de intersección.
A dicha recta se la conoce como recta de Euler.