1. Con la opción deslizador, se construyen dos deslizadores, uno para n y otro para m. El corresondienteal valor m es el numero de ados del polígono regular inscrito en la circunferencia.
y el de n determina el número de subdivisionesde los lados del mismo.
2. Con la opción circunferencia centro radio, consruyo una circunferencia centrada en cero y radio conocido en este caso 10.
3. Con la orden secuencia en la casilla de entrada, construyo la lista de los vértices del poligono inscrito.
En la vista gráfica se observa como cambian los polígonos inscritos al cambiar los parámetros con los deslizadores.
